- in tafelverwerker en tafel staat er nog Tegel bij type 
i.pl.v. String[] omdat dit pas bij refactoring was gedaan.

- hoewel die landsdeel soorten (wei enzo) niet meer gebruikt worden zou ik die er toch
in laten omdat die ook in het domeinmodel zaten.

ik ben altijd uitgegaan van de col-diagrammen om de functies erin te zetten
attributen staan er bij sommigen in, moet dit voor alle klassen aangepast worden of niet?
lijkt me nogal moeilijk omdat we niet op voorhand hadden kunnen weten welke attributen
elke klasse zou hebben. 

voor de rest denk ik dat het vrij in orde is...kijkt het nog eens na om zeker te zijn.